Hari Pertama
Hari itu sepulang sekolah di hari yang panas, saya buka kulkas dan temukan pudding mangga. Nampaknya lezat sekali. 
Tanpa basa-basi saya habiskan puding mangga itu tanpa sisa. 
Kurang lebih satu jam kemudian, saya dengan teriakan, "Bu! puding ku kok enggak ada?!" . Ternyata adik laki-laki saya yang sekolah SMP kelas 2 pulang dan mencari puding nya.
Ibu menyahut, "Tadi masih ada di kulkas kok"
"Tapi enggak ada....uaaaaaa pasti dimakan kakak"
Memendam amarah yang luar biasa, adik saya lari ke kandang sapi kemudian dia lompat dan tendang kepala sapi jantan yang sedianya akan dijual di musim idul qurban ini oleh ayah. "Mmmoooooooohhhh!", si sapi berteriak kemudian lari menerobos kandang dan pekarangan rumah. 