Hari Kedua
Esoknya, rapat yang sangat serius terjadi di rumah. Pak RT, Pak RW, sampai Pak Lurah dan beberapa tokoh desa berkumpul.
Ternyata mereka sedang mendiskusikan pembagian hasil. Karena sapi ayah saya yang ditendang oleh adik dan lari, mengawini sapi-sapi betina di kampung yang tadinya tidak ada sapi jantan yang mau mengawini sapi tersebut, bahkan sudah berencana akan dijual atau disembelih.
Orang-orang keberatan dengan harga yang ayah saya berikan, "2 juta sekali kawin. Sudah murah itu, sapi anaknya bisa laku belasan juta!". "Jangan rakus begitu Pak Darmo, ini juga kebetulan. Bapak juga sebelumnya enggak tau kan kalau sapi bapak seperti itu?"
Ah, sapiku jadi pahlawan 